Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_3d_game/index.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Your first 3D game
ja: 最初の3Dゲーム
zh_cn: 你的第一个 3D 游戏
zh_tw: 您的第一個 3D 遊戲

source: In this step-by-step tutorial series, you will create your first complete 3D game with Godot. By the end of the series, you will have a simple yet finished project of your own like the animated gif below.
ja: このステップバイステップのチュートリアルシリーズでは、Godot を使って最初の完全な 3D ゲームを作成します。このシリーズが終わるころには、下のアニメーションGIFのような、シンプルながら完成されたプロジェクトになるでしょう。
zh_cn: 在这个渐进式教程系列中，你将会使用 Godot 创建你的第一个完整 3D 游戏。在本系列最后，你会完成属于自己的简单项目，类似下面的 GIF 动画。
zh_tw: 在這個按部就班教學系列中，您將使用 Godot 創建您的第一個完整的 3D 遊戲。在本系列結束時，您將完成屬於您自己的一個簡單的項目，如下面的 gif 動畫所示。

source: The game we'll code here is similar to :ref:`doc_your_first_2d_game`, with a twist: you can now jump and your goal is to squash the creeps. This way, you will both **recognize patterns** you learned in the previous tutorial and **build upon them** with new code and features.
ja: ここでコーディングするゲームは :ref:`doc_your_first_2d_game` に似ていますが、ひねりが加えられています。ジャンプできるようになって、クリープをつぶすことが目標になります。この方法では、 前のチュートリアルで学んだ\ **パターンを認識**\ し、新しいコードと機能で\ **パターンを基に構築**\ することになります。
zh_cn: 我们要编写的游戏和 :ref:`doc_your_first_2d_game` 差不多，但是：你可以跳起来了，并且目标是把敌人踩扁。这样，你既可以\ **复习**\ 之前教程中学到的内容，也可以\ **以此为基础**\ 编写新的代码和特性。
zh_tw: 我們將在這裡編寫的遊戲類似 :ref:`doc_your_first_2d_game`，但有一點不同：你可以跳躍了，並且你的目標是壓扁敵人。這樣，您既可以**複習**您在上一教學中學習的內容，又可以**以此為基礎**編寫新的程式碼和功能。

source: You will learn to:
ja: 次の事を学びます:
zh_cn: 你将学到：
zh_tw: 你將學習：

source: Work with 3D coordinates with a jumping mechanic.
ja: ジャンプ機構で3D座標を操作します。
zh_cn: 使用 3D 坐标和跳跃机制。
zh_tw: 使用 3D 坐標和跳躍機制。

source: Use kinematic bodies to move 3D characters and detect when and how they collide.
ja: キネマティックボディを使って3Dキャラクターを動かし、いつ、どのように衝突するかを検出します。
zh_cn: 使用运动学实体移动 3D 角色，检测何时何地发生了碰撞。
zh_tw: 使用動力學主體(kinematic bodies)移動 3D 角色並檢測它們何時以及如何碰撞。

source: Use physics layers and a group to detect interactions with specific entities.
ja: 物理レイヤーとグループを使用して、特定のエンティティとのインタラクションを検出します。
zh_cn: 使用物理层和节点组，检测特定实体之间的交互。
zh_tw: 使用物理層和群組來檢測與特定實體之間的交互。

source: Code basic procedural gameplay by instancing monsters at regular time intervals.
ja: 一定の時間間隔でモンスターをインスタンス化することで、基本的な手続き型ゲームプレイをコーディングします。
zh_cn: 编写基础的程序玩法，按照固定的时间间隔实例化怪物。
zh_tw: 通過以固定的時間間隔實例化怪物來編寫基本的程序遊戲玩法。

source: Design a movement animation and change its speed at run-time.
ja: 動きのアニメーションをデザインし、実行時にその速度を変更します。
zh_cn: 设计移动动画，在运行时改变播放速度。
zh_tw: 設計移動動畫並在運行時更改其速度。

source: Draw a user interface on a 3D game.
ja: 3D ゲームにユーザー インターフェイスを描画します。
zh_cn: 在 3D 游戏中绘制用户界面。
zh_tw: 在 3D 遊戲中繪製使用者介面。

source: And more.
ja: もっと。
zh_cn: 以及更多。
zh_tw: 以及更多。

source: This tutorial is for beginners who followed the complete getting started series. We'll start slow with detailed instructions and shorten them as we do similar steps. If you're an experienced programmer, you can browse the complete demo's source code here: `Squash the Creep source code <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/>`__.
ja: このチュートリアルは、完全な入門シリーズに従った初心者のためのものです。このチュートリアルでは、詳細な説明をゆっくりと始め、類似の手順を行うにつれて説明を簡略化していきます。もしあなたが経験豊富なプログラマーなら、ここで完全なデモのソースコードを閲覧することができます。`Squash the Creep のソース コード <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/>`__.
zh_tw: 此教學適用於遵循完整入門系列的初學者。我們將從詳細說明慢慢開始，並縮短後續類似的步驟。如果你是一位經驗豐富的程式員，你可以在這裡瀏覽完整的展示原始碼： `Squash the Creep source code <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/>`__ 。

source: You can follow this series without having done the 2D one. However, if you're new to game development, we recommend you to start with 2D. 3D game code is always more complex and the 2D series will give you foundations to follow along more comfortably.
ja: 2Dのシリーズをやっていなくても、このシリーズを学ぶことはできます。しかし、もしあなたがゲーム開発の初心者なら、2Dから始めることをお勧めします。3Dゲームのコードは常により複雑であり、2Dシリーズではより快適に学ぶための基礎を身につけることができます。
zh_cn: 你可以在没有做过 2D 的情况下继续学习这个系列。但是，如果你是游戏开发新手，我们建议你从 2D 开始。3D 游戏代码总是比较复杂，而 2D 系列会给你打下基础，让你更轻松地跟上。
zh_tw: 您可以在沒有做過 2D 的情況下學習這個系列。但是，如果您是遊戲開發新手，我們建議您從 2D 開始。 3D 遊戲程式碼總是更複雜，而 2D 系列會更舒適的為您提供基礎。

source: We prepared some game assets so we can jump straight to the code. You can download them here: `Squash the Creeps assets <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__.
ja: ゲームアセットを用意しましたので、すぐにコードを書き始めることができます。ここからダウンロードできます。`Squash the Creeps assets <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__.
zh_tw: 我們準備了一些遊戲素材，以便我們可以直接跳到程式碼。你可以在這裡下載它們： `Squash the Creeps assets <https://github.com/GDQuest/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__ 。

source: We will first work on a basic prototype for the player's movement. We will then add the monsters that we'll spawn randomly around the screen. After that, we'll implement the jump and squashing mechanic before refining the game with some nice animation. We'll wrap up with the score and the retry screen.
ja: まず、プレイヤーの移動に関する基本的なプロトタイプを作成します。次に、画面の周りにランダムに出現するモンスターを追加します。その後、ジャンプとつぶしのメカニズムを実装し、素敵なアニメーションでゲームを洗練させます。最後に、スコアとリトライのスクリーンを作ります。
zh_cn: 我们将首先为玩家的移动制作一个基本的原型。然后，添加我们将在屏幕周围随机生成的怪物。之后，我们将实现跳跃和压扁机制，然后用一些漂亮的动画来完善游戏。我们将以分数和重玩屏幕结束。
zh_tw: 我們將首先為玩家的動作製作一個基本的原型。然後添加我們將在螢幕周圍隨機生成的怪物。之後我們將實現跳躍和壓扁機制，然後用一些漂亮的動畫來完善遊戲。我們將以得分和重玩螢幕來結束。

source: Contents
ja: コンテンツ
zh_cn: 目录
zh_tw: 內容

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態

source: This tutorial is for beginners who followed the complete getting started series. We'll start slow with detailed instructions and shorten them as we do similar steps. If you're an experienced programmer, you can browse the complete demo's source code here: `Squash the Creep source code <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps>`__.
zh_cn: 本教程是为跟着入门系列一路过来的初学者准备的。开始时我们会慢一点，提供详尽的指导，后续类似的步骤则会简短一些。如果你是熟练的程序员，可以在这里查看完整的演示源码：\ `Squash the Creep 源代码 <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps>`__\ 。

source: We prepared some game assets so we can jump straight to the code. You can download them here: `Squash the Creeps assets <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__.
zh_cn: 我们准备了一些游戏资产，这样我们就可以直接进入代码。你可以在这里下载：\ `Squash the Creeps 资产 <https://github.com/godotengine/godot-3d-dodge-the-creeps/releases/tag/1.1.0>`__\ 。
